世界上有3900万盲人，其中80％居住在
肯尼亚等低收入国家和绝对多数国家不需要
盲人，他们对疾病是盲目的
完全可以治愈或可以预防的我与我的年轻家庭一起搬了家
到肯尼亚，我们获得了装备基金车辆，我们训练了一个团队，我们成立了一个
东非大裂谷的数百家诊所试图了解
一个问题，为什么人们会失明
当我们到达我们要去的地方时，我们该怎么办，挑战是巨大的
我们建立起高科技设备的动力很少，但后来
汽油发电机的设备，然后那里发生了一些事
必须是一种更简单的方法，因为最需要的是患者
肯尼亚最不可能获得更多眼部护理的人
在撒哈拉以南非洲地区，使用手机比清洁手机更容易
自来水，所以我们说可以利用移动技术的力量吗？
以新的方式提供眼部护理，因此我们开发了智能手机的巅峰之作，
使社区卫生保健工作者并使其能够提供眼保健
我们到处着手更换传统的医院设备
笨重且昂贵的智能手机应用程序和硬件使
可以在任何年龄段以任何语言测试任何人，我们有一个
演示了一个三个月大的婴儿，他们的视力得到了准确的测试
在眼动仪中使用应用
我们在社区，学校和整个社区都进行了许多试验。
我们在该领域学到的经验教训，我们意识到这是非常重要的
以非医学术语共享数据，以便人们了解我们
检查这对他们意味着什么，所以在这里例如我们使用我们的网站模拟
一旦测量了您的视力，就可以向护理人员和老师展示
这个人的视觉世界是什么样的，所以他们可以同情他们
一旦发现某人视力低下，就可以帮助他们
挑战是弄清楚为什么并能够做到这一点，我们需要获得访问权限
传统上，这需要昂贵的设备
检查称为视网膜的区域，视网膜是眼睛的单个部分
其中包含有关人体及其健康的大量信息
开发的3d打印低成本硬件价格不到5美元
然后可以将其剪辑到智能手机上进行生产
获得非常高品质的眼底景色，美丽是
在我们的试验中，任何人都可以对超过一半半的两千人
带有Adhan夹的智能手机可与巨大的相机媲美
当我们第一次搬到
肯尼亚我们带了15万美元的设备，由15人组成的团队
现在需要提供医疗保健，而仅需一个人
带有智能手机的自行车，只需花费五百美元就可以解决动力问题
通过利用我们的医护人员的太阳能来克服供应
携带太阳能背囊旅行，使手机保持充电和后备状态
现在我们去找病人，而不是等待病人永远不会来
去他们的家中，我们为他们提供最全面的高科技
准确的检查，几乎任何人都可以进行
通过培训，我们可以将全球专家与最偏远的农村地区联系起来
难以到达道路尽头的地方
那些在家中的专家使我们能够做出诊断并制定计划
治疗项目经理医院主任可以搜索或
他们可能对我感兴趣的Nakuru感兴趣的任何参数进行交互
一直生活着，我们可以在任何条件下寻找人
患有可治愈的白内障的盲人每个红色别针都代表某人
可以治愈的可治愈的疾病和失明的盲人，我们可以使用
大量短信服务来说明我们将安排治疗
更重要的是，我们了解到，这并不是我们仅仅为
社区，但社区中那些掉下来的蓝针代表
与那些可以确保
我们可以在远距离治疗中找到它们，所以对于像妈妈这样的患者
高丽（Gauri）失明了十多年，从没见过她的孙子
不到40美元，我们就可以恢复她的视力，这是必须
发生在人们的眼里，只有统计数字使他们蒙蔽了数百万人
现实是每个人都对自己视而不见，但现在他们可能只是一个盲人
短信无法帮助
现在因为现场演示总是一个坏主意，我们将尝试现场演示，因此
在这里，我们有峰值视觉应用程序
好的，我们在这里看到的是山姆的视​​神经，这是直接的
伸展她的大脑，所以我实际上是在看着她的大脑，
可以看到视网膜的所有部分，从而有可能拾起视网膜上的疾病
眼睛和身体，如果没有眼睛和身体就不可能
夹式设备仅需花费几美元即可制造，人们可以
治愈了失明症，我认为如果我们
已开发出治愈方法，但我们不予提供，但现在我们可以谢谢您